uh hello and welcome to new everyday I
zoo hello thiab txais tos rau tshiab txhua txhua hnub kuv
have a special guest Joshua Webb good
muaj ib tug tshwj xeeb qhua Yausua Webb zoo
morning i won um what's on right now the
thaum sawv ntxov kuv yeej tsis muaj dab tsi nyob rau ntawm txoj cai tam sim no
new lights on this play is gonna play
tshiab teeb ntawm qhov kev ua si no yuav ua si
no Robbie puts it in after when he edits
tsis muaj Robbie txo nws hwj nws tom qab thaum nws edits
so tell me tell me about yourself Joshua
Yog li ntawd qhia kuv qhia rau koj txog koj tus kheej Yausua
I'd like to do I like to play as friends
Kuv xav ua kuv nyiam ua si ua phooj ywg
and play soccer
thiab ntaus pob
okay and I also like to be an anchor
Teb zoo! Lus hauv no teb Xyua thiab kuv kuj nyiam ua ib qho twj
piece and be here thank you for your
ib daig thiab tuaj ntawm no ua tsaug rau koj
biting me there - this thank you know
Kuv tabtom yuav tom no - qhov no ua tsaug rau koj paub
everything you're welcome and tell me
txhua yam uas koj txais tos thiab qhia kuv
what's one thing that you know would I
dab tsi yog ib yam uas koj paub yuav kuv
know that
paub tias
hmm he died on the cross and rescued us
Hmm nws tuag saum tus ntoo khaub lig thiab cawm peb dim
from saying it perished our sins to God
los ntawm kev hais tias nws tau tuag rau peb tej kev txhaum rau Vajtswv
it was you he came in human flesh but he
nws yog koj nws tuaj nyob rau hauv tib neeg cev nqaij daim tawv tab sis nws
actually came to save us from Senate hmm
tau tuaj txuag peb ntawm Senate hmm
and the God also says in the Bible my
thiab Vajtswv kuj hais nyob rau hauv Vajluskub kuv
hands on the sick and heal them
txhais tes rau ntawm cov neeg mob thiab kho lawv
but what are we thinking because we're
tab sis dab tsi yog peb xav vim peb yog
not actually doing that we're ignoring
tsis tau ua rau peb nyob nraum tsis quav ntsej
God's Word because sometimes you just
Vajtswv Txojlus vim yog qee zaum koj yog
don't bother reading God's Word
tsis txhob thim nyeem Vajtswv Txojlus
you just want friends that's why I do
koj tsuas yog xav tau cov phooj ywg uas yog vim li cas kuv ua
because on you every day today I wanted
vim rau koj txhua hnub hnub no kuv xav tau
to come here and say that because I
tuaj ntawm no thiab hais tias vim kuv
wanted everyone who watches us to know
xav kom txhua tus neeg uas saib xyuas peb paub
that God has been good good and good and
tias Vajtswv tau ua zoo thiab zoo thiab
great because he is generous and loved
zoo vim nws yog dav thiab hlub
and I just want to say that and so do
thiab kuv tsuas xav hais tias thiab ua li ntawd
you want to say verse yeah I'm your
koj xav hais nqe nqe yog kuv yog koj li
Bible sure I with all I'm just so glad
Phau Vajlugkub hais tias kuv nrog tag nrho kuv cia li zoo siab
to have you on the show thanks Kerry
kom muaj koj ntawm tus yeeb yam ua tsaug Kerry
you're welcome
koj tuaj tos txais
okay I'm gonna share
Teb zoo! Kuv yuav qhia
John chapter 10 verse 14 I am The Good
Yauhas tshooj 10 nqe 14 Kuv yog Tus Zoo
Shepherd I know my sheep and my sheep
Tus tswv yug yaj Kuv paub kuv cov yaj thiab kuv cov yaj
know me just as the father knows me and
paub kuv cia li raws li leej txiv paub kuv thiab
I know the father and I lay down my life
Kuv paub leej txiv thiab kuv pw hauv kuv lub neej
for the Sheep do you know who's talking
rau cov Yaj koj puas paub leej twg hais lus
their God Jesus right he's the Good
lawv tus Vajtswv Yexus txoj cai nws yog qhov Zoo
Shepherd and glad sits on the right hand
Tus tswv yug yaj thiab zoo siab tso rau ntawm sab tes xis
of God Jesus yeah jesus said I took keep
ntawm Tswv Yexus Tswv Yexus yeah Tswv Yexus hais tias kuv coj kom
forgetting in my Bible this that's okay
tsis nco qab nyob rau hauv kuv phau Vajlugkub no uas ua li cas
I'm kind of nervous a little bit
Kuv zoo siab txog me ntsis
you're doing great job and it's just so
koj nyob nraum ua haujlwm zoo thiab nws tsuas yog li ntawd
great to have you here think God made
zoo rau koj nyob ntawm no xav tias Vajtswv tsim
you so special and every day I see you I
koj thiaj li tshwj xeeb thiab txhua txhua hnub kuv pom koj
see more and more wonderful things about
pom ntau thiab ntau yam zoo txog
you how God made you so special and the
koj ua li cas Vajtswv tsim koj tshwj xeeb thiab cov
way you love people the way you're so
txoj kev koj hlub tib neeg txoj kev uas koj nyob ntawd
funny okay well let's say goodbye to
funny casay zoo wb hais goodbye rau
Robby bye-bye please
Robby bye-bye thov
we gotta pack it up now okay I gotta fly
peb tau txais pob nws tam sim no kuv tabtom yuav ya
Robbie and I hope you have a fun time
Robbie thiab kuv vam tias koj muaj kev lom zem lub sijhawm
watching watching you every day everyone
saib menyuam txhua hnub txhua tus
thank you for watching us
Ua tsaug rau koj saib peb
bye-bye
bye-bye
you
koj